# Praktikum-Projects
Этот репозиторий содержит мои проекты с курса Аналитик Данных+

Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных" / "Специалист по Data Science".

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Музыка больших городов]([big_cities_music](https://github.com/I-Pisar/Praktikum-Projects/blob/main/%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81%20%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0/%D0%BC%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%20%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B8%D1%85%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B2.ipynb)) | Сравнение предпочтений пользователей Яндекс.Музыки из Москвы и Санкт-Петербурга в зависимости от времени (утро и вечер) и дня недели (понедельник, среда, пятница)| *pandas* |
